### 2012-01-25 tests/IMU/Acelerómetros/Informe/acc_test_posta.tex
Test del acelerómetro con bibliografía agregada

\subsection{No idealidades}
Basados en la extensa literatura existente (Calibration of a MEMS inertial measurement unit, Isaac Slog, Peter Handel) sobre calibración de sensores de la tecnología MEMS, se encuentran que existen diversas no idealidades que afectan la lectura de los valores de aceleración registrados por el acelerómetro. Las no idealidades detectadas a considerar son:

>>>>

\subsection{No idealidades}
 Existen diversas no idealidades que afectan la lectura de los valores de aceleración registrados por el acelerómetro. Las no idealidades  a considerar basados en lo desarrollado por \cite{bib:calib_IMU} son:
